Pesquisa por "Classes":

- Navegando pela combobox;
- Digitando o nome da classe (alternar para a opção "pesquisa livre").

Pesquisa por "Família":

- Navegando pela combobox;
- Digitando o nome da família (alternar para a opção "pesquisa livre").

Pesquisa por "Nome":

- Trará todos os resultados com base no que eu escrever dentro da box.

Pesquisa por Periodicidade: 

- Trará todos os resultados com base na periodicidade que eu escolher como filtro 
(pode ser mais de uma opção).

Pesquisa por Tipo:

- Trará todos os resultados com base no tipo (pode ser mais de um) selecionado.

Pesquisa por Confiabilidade:

- Trará todos os resultados com base na confiabilidade selecionada.


Botão de "limpar" - Deverá limpar todas as opções de modelagem da pesquisa antes 
selecionadas.

Botão de "pesquisar" - Retornará a consulta com base nas opções de modelagem da pesquisa
antes selecionadas.


